Задание
БИЛЕТ # 19 
ДО ЗАСУХИ: 11 дней
Колония <зеленые> популяция: рабочих=19, воинов=6, особенных=1;
Королева <Жозефина>(здоровье=27, защита=7, урон=27), цикл роста личинок 2-3 дней, может создать 2-4 королев;
- <элитный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'веточка и росинка' за раз.
- <легендарный> РАБОЧИЙ(здоровье=10, защита=6) может брать 3 ресурса: 'веточка и веточка и веточка' за раз.
- <старший сильный> РАБОЧИЙ(здоровье=2, защита=1) может брать 1 ресурс: 'веточка или росинка' за раз; может брать вдвое больше ресурсов.
- <обычный> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус. 
- <элитный> ВОИН(здоровье=8, защита=4, урон=5) может атаковать 2 цели за раз и наносит 2 укуса. 
- <легендарный сосредоточенный> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=4) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус; урон от укуса увеличен в двое. 
Особенное насекомое <трудолюбивый обычный агрессивный дурной ветеран - Бабочка>(здоровье=26, защита=6, урон=10): может брать ресурсы (3 ресурса: листик); может быть атакован войнами; атакует врагов(2 цели за раз и наносит 2 укуса); случайно атакует врагов или своих, наносит двойной урон; отменяет все модификаторы своих и вражеских рабочих.
Колония <рыжие> популяция: рабочих=18, воинов=6, особенных=1;
Королева <Жозефина>(здоровье=26, защита=9, урон=29), цикл роста личинок 2-3 дней, может создать 2-3 королев;
- <продвинутый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'росинка или камушек' за раз.
- <продвинутый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'веточка или росинка' за раз.
- <элитный любимчик королевы> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'листик и веточка' за раз; всегда отправляется только на ту кучу где нет вражеских воинов.
- <продвинутый> ВОИН(здоровье=6, защита=2, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус. 
- <старший> ВОИН(здоровье=2, защита=1, урон=2) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус. 
- <легендарный мифический> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=4) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус; полностью неуязвим для всех атак (даже смертельных для неуязвимых), отменяет все модификаторы вражеских воинов, убивает любого с 1 укуса даже неуязвимых.
Особенное насекомое <трудолюбивый неуязвимый агрессивный щитоносец опытный - Оса>(здоровье=27, защита=8, урон=14): может брать ресурсы (2 ресурса: росинка); не может быть атакован войнами; атакует врагов(1 цель за раз и наносит 3 укуса); защита увеличена в двое; может брать любой тип ресурса.
Список Куч:
Куча 1 ресурсы: веточка: 39;
Куча 2 ресурсы: веточка: 26; росинка: 15;
Куча 3 ресурсы: веточка: 49; камушек: 45; росинка: 26;
Куча 4 ресурсы: веточка: 32; камушек: 39; росинка: 38;
Куча 5 ресурсы: веточка: 19; росинка: 23;
ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Появляется <Неизвестная куколка> на '3' дня c эффектом (происходит один раз в любой день в течении периода): селится в случайную колонию, на '2' дня после чего в ней появляется особенное насекомое с любыми эффектами.
